o agente coisa que me deixa indignado é
ver um governo corrupto silico mentiroso
sabe usar a mesma tática das eleições o
que usou com aécio está usando com o
tema olha se dilma sofreu um vítima vai
acabar com o bolsa família minha casa
minha vida cambada de mentirosos 5 de
corruptos
ah meu deus que deus tenha misericórdia
do brasil em nome de jesus que essa
gente seja derrotada fragorosamente não
é possível essa gente não tem condição
moral ou política piscícola lógica para
continuar a governar o brasil chega a
mentira não pode prevalecer um engano
não pode prevalecer e ainda mais se
utilizando de subterfúgios que mexe com
um pouco mais simples se há coisa de
covarde de bandido que merece a cadeia
não é apenas impeachment não fica aqui
meu protesto ninguém vai mudar nada
conversa fiada ninguém vai fazer nada
disso e seu desespero agora só para
terminar
será que tem algum deputado idiota
desculpe a expressão que acredita nessa
gente durante 14 anos não cumpriram o
acordo político vão cumprir agora estão
no desespero querendo comprar agentes
vão ficar de olho nesses deputados nessa
votação do impeachment
deus abençoe você e sua família deus
tenha misericórdia do brasil e nos livre
dessa gente